20200323
  1 各Clientに必須と長さのValidationsが追加しました。
  　・取引先の取引先名→必須
  　・取引先責任者の姓、Email１が必須
  　・基本契約の請求担当者（従量料金）、請求担当者（その他料金）が必須ですが、選択項目なので、Nullの選択肢がの除かれた。
  　・契約（API）の必須項目がない
  　・接続ユーザのユーザIDと初回パスワードの必須と長さチェックを加えた。開始日（予定）が必須
  　・アクセスキー（API)のステータスは選択肢にNullを除かれる
  2 SFDCに更新するとき、トリガーなどエラー発生する場合、Heroku画面で表示させる
  　　
  　例：AC-0000000のE_20エラーが表示できました。
  　　https://damp-beach-49350.herokuapp.com/tmi-accesskey.html
  　　実装：salesforce.TMI_Accesskey_API__c a left join  salesforce._trigger_log b on a.sfid = b.sfid
  　　
  　　